services_kay v.0.1c
10:11 27.01.2011 Hard/WCG

* Переделал киллер памяти под KAY-евскую память.

* Исправил горячую кнопку на киллер памяти 128К, т.к. в
  оригинале использовалась кнопка "P", которая является глобальной
  хот-кеей и в меню Kills не срабатывала.

* Чуть переделал вид основного экрана, приблизил к последним
  эвосервис-ромам.

+ Добавил вызов страницы помощи по горячим кнопкам, как в последнем
  эво-сервисроме.

* Вместе с Alex_Nemo нарисовали логотип для KAY 1024 Service ROM,
  заменил Пентэвовский логотип на Каевский.

* Вернул и допилил блокировку памяти >128Кб. Управляется через
  бит D1 порта #1FFD, как и в P1024.

- Убрал в меню Services пункт Copy disk, как недоделанное и приводящее
  к висякам.

- Убрал из распаковщика среды Неглюка работу с портом 1FFD,
  т.к. при определенных обстоятельствах это может привести к глюкам.

services_kay v.0.1b
8:25 26.01.2011 Hard/WCG

* Исправлены глюки с выпадением в бейсик, при отсутствии часов.

* Управление турбой через #1ffd.

- Убрана опция MemoryLock 128, т.к. в кае невозможно залочить
  верхнюю память.


12:49 25.01.2011 Hard/WCG
services_kay v.0.1

~ постепенная работа по переводу НЕГлюка на кай-совместимые машины.

* Переделана процедура создания рам-диска. Теперь создается рам-диск,
  в формате TR-DOS 5.04T D:9901, родная для каев. Рам-диск создается
  по умолчанию на диске C:, однако со временем, если вкурю работу с
  окнами в неглюке, постараюсь возможность выбора.

- Убраны 2 пункта меню Kills, которые создают рам-диски более 640Кб,
  для кая с родной версией тр-дос бесполезны.

+ Сделан выбор буквы для рам-диска, но он глобально меняется только
  после создания рам-диска. Кроме того есть нюанс, номер действителен
  только до перезагрузки тр-дос, тогда она инициализирует свои
  переменные заново и рам-диском становится диск С:. Посмотрю куда
  сохраняет Савелий данные о виртуальном диске в кмосе, возможно и
  я так сделаю :)

! Пока куча глюков и зависонов при выборе турборежимов, однако рулилка
  доппамятью памятью уже учитывает флаг турбы.