12:49 25.01.2011 Hard
services_kay v.0.1
~ постепенная работа по переводу НЕГлюка на кай-совместимые машины.

* Переделана процедура создания рам-диска. Теперь создается рам-диск,
  в формате TR-DOS 5.04T D:9901, родная для каев. Рам-диск создается
  по умолчанию на диске C:, однако со временем, если вкурю работу с
  окнами в неглюке, постараюсь возможность выбора.

- Убраны 2 пункта меню Kills, которые создают рам-диски более 640Кб,
  для кая с родной версией тр-дос бесполезны.

+ Сделан выбор буквы для рам-диска, но он глобально меняется только
  после создания рам-диска. Кроме того есть нюанс, номер действителен
  только до перезагрузки тр-дос, тогда она инициализирует свои
  переменные заново и рам-диском становится диск С:. Посмотрю куда
  сохраняет Савелий данные о виртуальном диске в кмосе, возможно и
  я так сделаю :)

! Пока куча глюков и зависонов при выборе турборежимов, однако рулилка
  доппамятью памятью уже учитывает флаг турбы.